# Проверка гипотез в интернет магазине.
Вместе с отделом маркетинга мы подготовили список гипотез для увеличения выручки.
Приоритизируем гипотезы, запустим A/B-тест и проанализируем результаты. 

Задачи.

* Проверить на приоритезацию гипотезы по увеличению выручки интернет-магазина:

    - Добавить два новых канала привлечения трафика, что позволит привлекать на 30% больше пользователей;
    - Запустить собственную службу доставки, что сократит срок доставки заказов;
    - Добавить блоки рекомендаций товаров на сайт интернет магазина, чтобы повысить конверсию и средний чек заказа;
    - Изменить структура категорий, что увеличит конверсию, т.к. пользователи быстрее найдут нужный товар;
    - Изменить цвет фона главной страницы, чтобы увеличить вовлеченность пользователей;
    - Добавить страницу отзывов клиентов о магазине, что позволит увеличить количество заказов;
    - Показать на главной странице баннеры с актуальными акциями и распродажами, чтобы увеличить конверсию;
    - Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок;
    - Запустить акцию, дающую скидку на товар в день рождения.


* Проанализировать A/B-тест:
    - Построить график кумулятивной выручки по группам.
    - Построить график кумулятивного среднего чека по группам.
    - Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A. 
    - Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам.
    - Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A. 
    - Построить точечный график количества заказов по пользователям.
    - Посчитайть 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
    - Построить точечный график стоимостей заказов.
    - Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
    - Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. 
    - Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
    - Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным.
    - Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным. 
    - Принять решение по результатам теста и объяснить его. Варианты решений:
        + Остановить тест, зафиксировать победу одной из групп.
        + Остановить тест, зафиксировать отсутствие различий между группами.
        + Продолжить тест.
